Описание:
Реализовать загрузку XML-файла произвольной структуры на сервер, обработку, сохранение в базу данных и выдачу клиенту, для последующего отображения в виде дерева узлов, автоматически подгружающих своё содержимое при разворачивании.
Помимо этого, должна отображаться история последних файлов, чтобы их снова можно было бы посмотреть.

Требования:
Файл должен валидироваться на корректность как на клиенте, так и на сервере.
Вёрстка страницы должна быть валидной HTML5.
В тех браузерах, что поддерживают HTML5 FileAPI должна быть возможность загрузки используя Drag-and-drop.
После успешной загрузки должно быть отображено дерево только корневых узлов, а все последующие деревья должны быть подгружены аяксом.
Код серверной части должен быть выполнен в ООП-стиле и разбит на соответствующие классы и пространства имён; весь код должен быть грамотно откомментирован в phpDoc стиле.
После загрузки файл необходимо сохранить в базе данных, в любом удобном виде, а также поместить в историю, где будут отображаться ссылки на последние 5 загруженных файлы. 
Для работы с базой использовать только PDO-интерфейсы. 

Время выполнения: 4-5 часов.
Должно получится примерно это: http://test.go-pxl.com
Пример XML-файла: http://test.go-pxl.com/sample.xml
